Всем привет на связи команда Юрий кей
давно не делились с вами тем что
творится с
фавероль заработать на Международной
бирже fiv прошлые ролики можете
посмотреть на нашем канале в этом ролике
мы разберём мои Главные ошибки и те
действия благодаря которым другие
фрилансеры становятся успешными на fiv
поговорим со всеми знакомой Александрой
и узнаем ответы на интересующие нас
вопросы вы наконец-то узнаете Сколько
получилось заработать на fiv и стоит и
оно того а также самый главный вопрос
что же лучше upwork или F хочу начать с
того на чём закончил предыдущий ролика
на данном этапе мы накрутили себе отзывы
чтобы F посчитал наш профиль релевантным
и моя позиция была выше в списке гигов
Поначалу я думал что это никак не
повлияет ни на что ибо изменения будут
совсем незначительные Однако результаты
най
де мне конечно же писали всякие скамеры
по классике Кстати на фай их в разы
больше чем на о порке но попадались и
адекватные заказчики которым реально
нужно было сделать работу Я тратил на
это много времени очень много времени с
некоторыми Мы даже созванивались и
общались на тему того что им конкретно
нужно и в конце концов Я получал заказы
самый первый заказ стоил А перед этим
маленькая пауза какие мы любим сервисы
начинающиеся на Ю Youtube
umy и ри locate передовой сервис по
обходу блокировок upwork мы помогаем в
разблокировке и регистрации профиля
предоставляем документы и надёжное
подключение А ещё у нас есть ламповый
чатик полезный ТГ канал и информативный
Youtube канал становись частью нашего
коммьюнити ссылка в описании самой
первый заказ стоил по самому
минимальному пакету услуг это была
относительно несложная работа Ну вы сами
знаете что эту работу как бы я не
выполнял и не выполняю Я лишь передаю её
своим помощникам которые Чётко и
качественно всё делают После этого я
получаю эту работу от них и передаю
заказчику и что вы думаете Это
продолжалось бесконечно нет спустя 5
дней наступил первый день когда мне не
написал ни один заказчик даже с камеры
обошли меня стороной и мне стало
интересно Какого хрена fiv в этот момент
мне помогла Александра которая выслушала
мой вопрос и дала мне ясно понять как
работает fiver Всем привет поняла вопрос
В общем действительно так нужно
регулярно обновлять свой гик и
тестировать разные гипотезы Потому что
когда мы выходим с вами на иностранный
рынок Да и в принципе когда мы с вами
выходим на фриланс Мы никогда не знаем
что у нас выстрелит да то есть какая из
услуг у нас окажется самая успешная
поэтому Я рекомендую конечно же
создавать во-первых не одно объявление а
несколько А во-вторых эти объявления
постоянно должны обновляться и
тестироваться разные гипотезы в них
Потому что если мы этого делать не будем
то мы соответственно встанем и у нас
дальше дело никуда не пойдёт статистика
будет постепенно снижаться в показах
кликов соответственно будет всё меньше и
меньше и соответственно наш фриланс
спадёт на нет поэтому Конечно же да
ребятушки чем чаще вы будете тестировать
свои гипотезы тем лучше ну и
соответственно чем больше вы
протестирует разных гипотез тем больше
будете понимать что на площадке
актуально и Да конечно же обязательно
следить нужно будет за статистикой Да
ребят исходя из всего этого делаем
следующий вывод нужно постоянно следить
за статистикой своими гигами и постоянно
их изменять подгонять Ну и так далее
впрочем чем я сейчас и займусь Дада Вы
же понимаете что это всё от снято
постфактум и я сейчас делаю умный вид
что якобы Работаю но на самом деле в эту
секунду я занимаюсь вообще чем-то
непонятным Итак после того как я поменял
свой гик абсолютно полностью а я добавил
больше акцентный сфокусироваться больше
на каких-то конкретных целевых сферах
результаты не заставили Себя ждать Мне
на следующий же день написало четыре
человека три из них - это скамеры один
из них неадекватный клиент который по
итогу тоже оказался в скамера вот я вам
честно скажу я просто ненавижу системы
где не я контролирую свой успех или там
какие-то действия на опорки я сам
прокладывают дороги обработку покрытия
текстуру на файвер ты выбираешь только
материал обработка и текстура дороги уже
идёт в комплекте То есть это то отличие
которое и делит людей на два лагеря Я
просто в один момент перестал понимать F
и я вообще не понимаю что ещё нужно
сделать пока не прошло буквально 3 дня
оказывается Ну мне так кажется
алгоритмам нужно время и они не сразу
тебя бустят вверх и не сразу клики
заказчиков влияют на изменение позиции
Ну и тому подобное на четвёртый день
после изменения гига мне написало два
заказчика и они реально захотели со мной
работать один из них хотел совсем
простой монтаж буквально там за 15
долларов на кото я не согласился А вот
второму нужен был полноценный ролик с
Мон дизайном тут в принципе всё по
классике мы обсуждали референсы я ему
отправил шаблоны согласовал их и мы
начали работу и да ребят Не все
заказчики тупые и многие из них понимают
что вся вот эта графика которую вы якобы
делаете вручную да на самом деле это
скачанные темплейты и не все готовы за
них переплачивать по 500-600 долларов
после того как мы получили всю
информацию от заказчика я её передал
моему товарищу и мы м результа а пока я
задам Александре ещ один вопрос
Александра Я знаю что ты обучаешься
два может некоторые по 6 месяцев
работают Аа без ощутимого заработка как
это вообще у тебя работает да на самом
деле так и есть потому что фактически
когда мы с вами выходим на фриланс Мы же
прекрасно понимаем что ну деньги с неба
не падают Это значит что необходимо
прикладывать усилия и тратить на это сво
время поэтому Да действительно А
некоторые ребята тратят около 6 месяцев
для того чтобы раскрутиться и понять что
конкретно у них работает намного лучше и
соответственно приносит им результат
поэтому здесь ребята не ставьте себе
конкретную цель там выйти на фриланс в
течение дву недель там поймать свой
Завет най заказ особенно если вы новички
на фрилансе и особенно если у Вас совсем
ещё новичковый навык поэтому я
Рекомендую вам в этом случае не
акцентировать своё внимание на времени а
больше акцентировать своё внимание на
точечных действиях и на коммерческом
портфолио мои ребята получают свои
заказы в течение примерно трёх недель А
многие из них естественно получают заказ
намного позже но это не значит что
действия не приводят к результату
поэтому пожалуйста ребятушки не
опускайте руки даже если вы на фрилансе
там 2 месяца 3 месяца и понимаете что у
вас ещё нет заказов это не значит что у
вас не получится Это значит что нужно
ещё усилен нее тестировать разные
гипотезы Всем пока Ну ребят Как видите
некоторые люди готовы ждать свой успех и
по несколько месяцев А некоторые сдаются
спустя не продолжительное время и ищут
другие способы заработка это на самом
деле ошибка которая присуща и ребятам
которые выходят на ор но невозможно
залететь на опор и месяц поработать и
сказать аёс это не моё нужно минимум 3
месяца чтобы понять ваше оно или нет А
когда поймёте что ваше то нужно ещё
время чтобы заработок поднялся до одной
или там 2.000 долларов чтобы вы
полноценно ушли всей головой в апворк и
поднимали доходы до 10.000 долларов и
это вполне реально это не какие-то
сказки есть опыт реальных людей даже тех
кто работает через наш сервис и у вас
есть возможность общаться с такими
фрилансерами благодаря нашему чату ри
late Переходи в наш чат и получай опыт
от крутых специалистов которые всегда
своё свободное время стараются помочь
начинающим фрилансерам итак тем временем
работу Я уже отправил заказчику на fiv и
ему она понравилась с первого раза Ну я
сделаю маленькое отступление так как я
обычно за такие работы беру в раза три
Ну минимум в раза три больше то и
фрилансер Мой тоже неплохо зарабатывает
с этих заказов с файвер все суммы идут
напрямую моим помощникам я с этих
заказов ничего не зарабатываю остальные
3 недели прошли примерно в таком же
темпе и ритме и да ребята не забывайте
что вам нужно постоянно смотреть
статистику своих гигов и вовремя
действовать для того чтобы к Вам
приходили клиенты Если вы не будете
делать изменения вашем профиле то
заказов у вас не будет и води у катится
в самый низ откуда выбраться будет
максимально сложно Давайте подведём
итоги фай веро я работал на fiv порядка
двух 2 С2 месяцев первое время вообще не
особо уделял внимание аккаунту но позже
я исправился создал себе пару фейковых
заказов они помогли забустить мой
профиль выше и я начал получать
сообщения от заказчиков количество
заказчиков с которыми я общался за всё
время на fiv превысило число 30 получил
Я за всё время семь заказов итоговая
сумма заработанных средств 580 долларов
в целом Я не понял F хоть и пытался это
сделать И потратил на это немало сил и
времени мог ли я больше да Безусловно
Было ли у меня желание Нет у меня не
было желания работать более усердно для
меня upwork по-прежнему остаётся биржей
номер один и я пока не могу и не хочу в
общем-то его заменять другими
платформами Да как видите не везде
получается заработать неплохие деньги
этот эксперимент в очередной раз
доказывает что мало быть тым
специалистом Нужно ещё и уметь продавать
себя и свой продукт Ну или же услугу
поэтому совет всем качайте свои скилы и
научитесь продавать свои услуги И не
просто продавать а продавать дорого ведь
никому особо не интересно продавать
машину с наценкой 70-80 про интереснее
всего продавать Bentley или rolls-royce
с наценкой в 600 а то и 1000% если вы
хотите зарабатывать много то вам нужно
научиться это делать на этой ноте мы
завершаем нашу серию роликов по бирже F
Спасибо всем тем ток наблюдал и
поддерживал и отдельная благодарность
Александре за то что она согласилась и
всегда была готова помочь и ответить на
любой вопрос На связи была команда юри
локейт желаю вам всех ла